---
title: "N Panel Sub Tabs-最好用的N面板管理插件"
description: "N Panel Sub Tabs-最好用的N面板管理插件"
summary: "N Panel Sub Tabs-最好用的N面板管理插件"
date: 2024-03-10 00:00:00
updated: 2024-03-10 00:00:00
author: blenderit
tags: 
    - 其他插件
categories:
    - blenderco
img: https://img.alicdn.com/imgextra/i3/1856665554/O1CN01X0eqKd1qtmgbNhtVC_!!1856665554.jpg
showGetMethod: false
copyright: 本插件资源来自网络，版权归原作者所有，仅供交流学习使用！
source_link: https://blenderco.cn/72869.html
---

{% raw %}
<div id="external-video-a67888ed18" class="external-video"><iframe frameborder="0" src="//player.bilibili.com/player.html?aid=1701606751&amp;bvid=BV1mK421s7dj&amp;cid=1465173102&amp;p=1" allowfullscreen="true"></iframe></div><p><span style="color: #ff0000;"><strong>What is N Panel Sub Tabs</strong></span><br>
N Panel Sub Tabs是一个Blender插件，用于管理Blender侧边栏（也称为N Panel）。它引入子选项卡的概念。它可以使你的N面板干净和组织，即使你有数百个插件。正如我们所知，Blender侧边栏随着插件数量的增加而变得越来越拥挤，从而难以访问相应的插件。我考虑过分类，并在每个类别的顶部添加子标签。我在市场上寻找这样的插件。页面没有找到，但找到了Simple Tabs.它没有每个类别的子标签，但它确实有分类。所以我引入了子标签，并实现了一个简单而有组织的管理设置UI，并参考了简单标签的分类，最终实现了这个插件。谢谢你的简单标签。</p><p><span style="color: #ff0000;"><strong>快速切换子选项卡</strong></span></p><p>在子标签面板（也称为标题面板）中，您可以快速切换标签。您可以将类似的标签放入一个类别。例如，将装配相关的选项卡放入一个类别，将材料相关的选项卡放入另一个类别。您还可以将一些与工作流相关的选项卡放入类别中。你自己决定吧一个标签可以放在多个类别中，但它只会显示在最后一个启用它的类别中。从1.1.0版开始，您可以通过按住Shift键在一个类别中启用多个标签。详见文档。</p><p><strong><span style="color: #ff0000;">UI 简单和有组织的设置UI</span></strong></p><p>安装并启用此插件后，类别设置可以在这里找到。</p><p>在设置面板中，您可以管理类别和选项卡，并应用设置等。例如，类别管理：添加/删除/重命名类别，重新排序类别，折叠/展开所有类别，折叠/展开单个类别。标签管理：添加/删除标签，重新排序标签。更改类别设置后，请记住单击“应用”按钮以更新侧边栏。</p><p>您可以在这里更改一些插件偏好。例如，每行最大选项卡数可以决定子选项卡面板（您也可以称之为标题面板）中每行显示的选项卡的最大数量。您可以通过选中/取消选中启动时自动应用选项来决定在Blender启动时自动/手动应用类别设置。如果您选择自动应用，则需要注意一些事项。有关详细信息，请参阅FAQ。</p><p>您不能将此插件与其他N Panel管理插件一起使用。这可能导致混乱。一般来说，您只能使用其中一种插件来管理您的N面板。</p><p>此插件仅适用于3D_View的N个面板，其中大多数N个面板被放置。它可能会在未来扩展到其他一些编辑器空间，但目前还没有计划。</p><p>一些插件可能有自己的风格来管理他们的N面板。这可能会导致它们与此插件不兼容。为了同时使用这个插件和它们，您需要将它们的相关选项卡放在“管理选项卡”中，以排除对它们的管理。此外，您可以联系我们或这些插件的作者，看看他们是否可以调整到兼容。<br>
<span style="color: #ff0000;"><strong>关于T类</strong></span></p><p>在您应用/自动应用类别设置后，T类别将自动出现在侧边栏上。它是一个临时类别，用于存储类别中禁用选项卡的所有面板。也就是说，这个插件不会删除任何面板。它只是把它们放在其他地方（即临时类别）。一般来说，你不需要注意它，你只需要知道它是什么。</p><p><strong><span style="color: #ff0000;">关于标题面板不在顶部的问题</span></strong></p><p>有时，标题面板（即子选项卡面板）不在顶部。可能是您更改了类别设置但未应用，或者您错误地拖动了面板的顺序，或者出于某些未知原因。您只需重新应用类别设置或通过拖动面板右上角的八点图标手动将其拖到顶部。顺便说一句，如果你改变了类别设置，记得应用类别设置来更新侧边栏。</p><p>https://yuanshen.lanzoub.com/i1Mq11qh7wrg</p><p>https://pan.baidu.com/s/1cZOnP0IQ1WpBh8zEPjXm9A?pwd=939y</p><pre><a href="https://pan.baidu.com/s/1cZOnP0IQ1WpBh8zEPjXm9A?pwd=939y"><span style="text-decoration: underline; color: #333333;"><em><strong>链接:?pwd=939y </strong></em></span>
</a><span style="text-decoration: underline; color: #333333;"><em><strong><a href="https://pan.baidu.com/s/1cZOnP0IQ1WpBh8zEPjXm9A?pwd=939y">提取码:939y</a> </strong></em></span></pre>
<div style="display: none">blenderco</div>
{% endraw %}