---
title: "blender节点组程序编辑插件-Node Group Utilities V2.0"
description: "blender节点组程序编辑插件-Node Group Utilities V2.0"
summary: "blender节点组程序编辑插件-Node Group Utilities V2.0"
date: 2024-03-26 00:00:00
updated: 2024-03-26 00:00:00
author: blenderit
tags: 
    - 几何节点
categories:
    - blenderco
img: https://img.alicdn.com/imgextra/i2/1856665554/O1CN01b8vGKU1qtmgqOmPzE_!!1856665554.jpg
showGetMethod: false
copyright: 本插件资源来自网络，版权归原作者所有，仅供交流学习使用！
source_link: https://blenderco.cn/77593.html
---

{% raw %}
<div id="external-video-56ebf4bb73" class="external-video"><iframe frameborder="0" src="//player.bilibili.com/player.html?aid=1002251233&amp;bvid=BV19x4y127Pg&amp;cid=1482757173&amp;p=1" allowfullscreen="true"></iframe></div><h2><b><span style="color: #e79439;">节点组实用程序</span></b></h2><h6>该插件增强了 Blender 节点编辑器中节点组的功能，提供了额外的选项和功能，以简化您的工作流程并提高处理基于节点的材质、几何体和合成设置时的效率。</h6><h2><span style="color: #634aa5;"><b>特征</b></span></h2><h6><span style="color: #3984c6;"><b>设置默认值： </b></span>使用此功能，您可以设置所选节点组的默认值，以匹配其输入套接字的当前值。它简化了为节点组定义默认设置的过程，确保在使用它们时具有一致的起点。当您有复杂的节点设置并希望节省逐个设置每个输入套接字的默认值的时间时，这特别有用。</h6><h6><span style="color: #3984c6;"><b>重置为默认值： </b></span>此选项允许您将所选节点组的输入套接字的值重置为其默认值。它提供了一种快速恢复到原始设置的方法，从而可以更轻松地试验和迭代节点组配置。</h6><h6><b><br>
</b><span style="color: #3984c6;"><b>添加套接字制作器： </b></span>某些套接字类型不能直接添加到 Blender 中的着色节点组中，但其中一些可能很有用，例如 Integer、Boolean 或 String 套接字。使用 Node Group Utilities，您可以从“添加”菜单添加一个名为“Socket Maker”的节点。这充当具有各种套接字类型的虚拟节点。要在节点组中创建自定义输入套接字，只需将“组输入”节点连接到套接字制作器中的所需套接字即可。</h6><h6><b><span style="color: #3984c6;">添加标签：</span></b>在 4.0 之前的 Blender 版本中，节点组面板功能不可用。Node Group Utilities 提供了一种在这些旧版本中组织套接字的解决方法。您可以选择所需的节点组，访问右键菜单，然后选择“添加标签”。这允许您直接向节点组添加标签，从而更轻松地清晰地组织属性。</h6><p>支持blender版本：</p><ul>
<li>4.0, 3.6, 3.5, 3.4, 3.3, 3.2, 3.1, 3.0, 2.93, 2.92, 2.91, 2.9</li>
</ul>
<div style="display: none">blenderco</div>
{% endraw %}