---
title: "3 Points Align 1.1.2版本（截止20240331）"
description: "3 Points Align 1.1.2版本（截止20240331）"
summary: "3 Points Align 1.1.2版本（截止20240331）"
date: 2024-04-01 00:00:00
updated: 2024-04-01 00:00:00
author: blenderit
tags: 
categories:
    - blenderco
img: https://img.alicdn.com/imgextra/i1/1856665554/O1CN01aC0vAY1qtmguS7piQ_!!1856665554.jpg
showGetMethod: false
copyright: 本插件资源来自网络，版权归原作者所有，仅供交流学习使用！
source_link: https://blenderco.cn/78080.html
---

{% raw %}
<h2>Blender三点对齐插件 1.1.2版本</h2><p><span style="color: #ff6600;"><em>自费购买的版本，站内资源为1.1.0的版本，今天发一下最新的1.1.2，以后有更新的话也会发布上来</em></span></p><p><span style="color: #ff6600;"><em>软件比较简单，安装启用后，选择要对齐的2个物体，然后点击atl + T，即可开始对齐。一次选择要对齐的3个点即可。</em></span></p><p><span style="color: #ff6600;"><em>下面为人工翻译的官方介绍</em></span></p><h2>3 Points Align – align &amp; snap target to source</h2><p><span style="color: #ff6600;"><em>三点对齐 – 对齐/吸附到目标物体</em></span></p><p>You can easily align and snap one object to another by drawing the lines from the target mesh to the source.</p><p><em><span style="color: #ff6600;">你可以超级方便的使用该插件，把物体A吸附对齐到物体B</span></em></p><h4>Key Features:</h4><p><span style="color: #ff6600;"><em>主要功能：</em></span></p><ul>
<li>Ability to recalculate rotation to fit the aligned object.</li>
<li><em><span style="color: #ff6600;">插件拥有在执行吸附命令的时候，自动计算旋转来匹配吸附效果的功能。</span></em></li>
<li>Works even with applied transforms of source and target meshes.</li>
<li><em><span style="color: #ff6600;">哪怕你要对齐的2个物体已经应用了旋转，也能正常对齐所选择的2个物体的2个面（这里解释一下，就是Blender自己的旋转对齐，是以物体的自身坐标系来计算的。这就导致对于已经“歪”了的物体，就没法旋转对齐。3 Point Align这个插件，是以选择的面的法向来计算的，所以任何情况下都可以用来对齐）</span></em></li>
<li>Diameter auto finding on the cylindrical objects.</li>
<li><em><span style="color: #ff6600;">在对齐的时候，会自动查找并计算类似圆柱体的物体的直径数据。</span></em></li>
<li>Ability to match the scale of the source and the target meshes.</li>
<li><em><span style="color: #ff6600;">对齐过程中，能自动计算并且调整要对齐的物体的大小。</span></em></li>
<li>Works with modifiers stack.</li>
<li><em><span style="color: #ff6600;">哪怕你要对齐的2个物体的面是经过一堆修改器之后“生成”的面，也能正常对齐（这个我自己没试过）</span></em></li>
<li>Interactive interface, minimum amount of actions.</li>
<li><em><span style="color: #ff6600;">超级方便好用的交互界面，以及超级少的对齐所需步骤</span></em></li>
</ul><p>The system of 3 coordinates (3 drawn lines) gives you the full control of how Object A should be aligned to Object B.</p><p><em><span style="color: #ff6600;">插件所使用的3点对齐方案，能让你完全控制如何对其2个物体。</span></em></p><p>You can also reset any random applied transforms (location, rotation, scale) of the mesh.</p><p><em><span style="color: #ff6600;">对于各种看上去“自身旋转”已经乱掉的物体，你都可以随便新建一个平面，然后通过插件来“矫正”这个物体，并在对齐后应用掉旋转，来修正物体的自身旋转属性。</span></em></p><p> </p>
<div style="display: none">blenderco</div>
{% endraw %}