---
title: "Blender插件|79种地面苔藓生物群系自然资产 Moss Biome Ground Scatter – 3d Assetkit Pbr"
description: "Blender插件|79种地面苔藓生物群系自然资产 Moss Biome Ground Scatter – 3d Assetkit Pbr"
summary: "Blender插件|79种地面苔藓生物群系自然资产 Moss Biome Ground Scatter – 3d Assetkit Pbr"
date: 2022-10-16 00:00:00
updated: 2022-10-16 00:00:00
author: blenderit
tags: 
    - Blender Market
    - Moss Biome Ground Scatter
    - Scatter 5
categories:
    - cgzy
img: https://www.cgzy.net/wp-content/uploads/2022/10/1665904856-bf2b585aaeb7a04.jpg
showGetMethod: false
copyright: 本插件资源来自网络，版权归原作者所有，仅供交流学习使用！
source_link: https://www.cgzy.net/23050.html
---

{% raw %}
<figure class="wp-block-video aligncenter"><video controls src="https://cloud.video.taobao.com/play/u/717183932/p/1/e/6/t/1/380941192916.mp4"></video></figure><div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><h2 id="h2-0">Blender插件|79种地面苔藓生物群系自然资产 Moss Biome Ground Scatter – 3d Assetkit Pbr</h2></div></div><p class="is-style-text-indent-2em">该资产套件包含适合苔藓生物群系的 79 种不同的自然资产变体。所有资产都尽可能逼真，同时仍保留可管理的多边形数量。您可以在您的 3D 场景、VFX 和游戏中自由使用它们，将它们更改为您的喜好或 kitbash，并将它们分散到您想到的每个场景中。</p><p>这些资产适用于每个 3D 工作室或游戏引擎。如果您使用原生 Blender 场景，您还会发现两个几何节点设置，您可以利用它们在网格上快速散射。 </p><p>每个资产类型只有一个材质和 PBR 纹理集。一种用于枯木，一种用于石头，一种用于所有苔藓，一种用于每种额外的植物种类和地面覆盖。这使您可以在必要时轻松更改和管理事物。</p><p>一切都准备好使用 Blender Cycles 和 EEVEE 进行渲染。当然，您可以将它与您喜欢的任何渲染器一起使用。预览渲染中的山丘散射示例包含在 Blender 场景中，并利用了两个几何节点设置。注意：此示例不会包含在交换格式变体（FBX、OBJ 等）中</p><p>正如您在线框图渲染中看到的那样，资产的细节水平相当低。对于在游戏引擎中的导入，我已经包含了单独的文件，其中网格被三角剖分并位于原点。（“*_TriangulatedAtOrigin”）</p><p>所有纹理均基于 PBR，您会发现 8k 和 4k 纹理与资产。您还会发现预览渲染中使用了三种 HDR 环境。所有纹理都在 PBR 金属/粗糙度工作流程中，附加纹理包含在镜面反射/光泽度工作流程中。</p><p>这些石头带有三种混合良好的纹理集（Granite、Granite_Lichen、Quartz_Lichen）。</p><p>请查看效果图，看看资产和线框是否适合您的需求。</p><p><strong>Scatter 5 Biomes 可用<br></strong>该套件为插件 Scatter 5 预设了 Biomes。包含的 .scatpack 文件可以作为 Scatter 包安装并像任何其他 ScatPack 一样使用它。</p><p><mark style="background-color:rgba(0, 0, 0, 0)" class="has-inline-color has-vivid-red-color">Blender插件安装方法：</mark></p><p>1.打开软件，顶部菜单点击 编辑(Edit) → 首选项(Preference) → 插件(AAdd-ons) → 安装(Install) ，在弹出的窗口里选择插件zip文件安装</p><p>2.重启Blender，在 文件 → 用户设置 → 插件 里即可看到所安装的插件</p><div class="wp-block-pandastudio-tips"><div class="tip success "><p>支持的Blender版本：<code>3.0、3.1</code></p>
</div></div>
<div style="display: none">cgzy</div>
{% endraw %}