---
title: "Blender插件|调色板着色器颜色管理工具 Colormate V1.2.1"
description: "Blender插件|调色板着色器颜色管理工具 Colormate V1.2.1"
summary: "Blender插件|调色板着色器颜色管理工具 Colormate V1.2.1"
date: 2022-12-29 00:00:00
updated: 2022-12-29 00:00:00
author: blenderit
tags: 
    - Blender Market
    - Colormate
    - 颜色插件
categories:
    - cgzy
img: https://www.cgzy.net/wp-content/uploads/2022/12/1672308264-bf2b585aaeb7a04.jpg
showGetMethod: false
copyright: 本插件资源来自网络，版权归原作者所有，仅供交流学习使用！
source_link: https://www.cgzy.net/25401.html
---

{% raw %}
<figure class="wp-block-video aligncenter"><video controls src="https://cloud.video.taobao.com/play/u/717183932/p/1/e/6/t/1/392384241279.mp4"></video></figure><div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><h2 id="h2-0">Blender插件|调色板着色器颜色管理工具 Colormate V1.2.1</h2></div></div><p class="is-style-text-indent-2em">Colormate 使 Blender 着色器图形中的颜色工作变得简单快捷。它在搅拌机内部计算颜色和谐，使复制和粘贴十六进制代码或 rgb 值成为过去。通过对许多流行调色板格式的可靠支持，您可以从 Adob​​e Photoshop、Adobe Illustrator、Krita 和 Gimp 导入和管理调色板。</p><p>Colormate makes color work in the Blender shader graph easy and fast. It calculates color harmonies right inside blender making copying and pasting hex codes or rgb values a thing of the past. Through solid support of many popular color palette formats you can import and manage color palettes from Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Krita and Gimp.</p><p>Colormate 支持读写的文件格式有：</p><ul><li>.aco（Adobe Color – 二进制格式）</li><li>.acb（Adobe Color Book – 二进制格式） </li><li>.ase（Adobe Swatch Exchange – 二进制格式）</li><li>.gpl（Gimp 调色板 – ASCII 格式）</li><li>.kpl（Krita 调色板 – ASCII 格式）</li><li>.csv（Colormate 调色板 – ASCII 格式）</li></ul><p><br>Colormate 具有两种颜色库模式，表示为两个卷展栏“场景库”和“持久库”。场景库将导入或创建的颜色保存在场景中，并与 .blend 文件一起保存。Persistent Library 使所有导入或创建的颜色在场景和文件中保持不变。即使您打开不同的混合文件或切换场景，它也会保留包含的颜色。</p><p><mark style="background-color:rgba(0, 0, 0, 0)" class="has-inline-color has-vivid-red-color">Blender插件安装方法：</mark></p><p>1.打开软件，顶部菜单点击 编辑(Edit) → 首选项(Preference) → 插件(AAdd-ons) → 安装(Install) ，在弹出的窗口里选择插件zip文件安装</p><p>2.重启Blender，在 文件 → 用户设置 → 插件 里即可看到所安装的插件</p><div class="wp-block-pandastudio-tips"><div class="tip success "><p>支持的Blender软件版本：2.8, 2.81, 2.82, 2.83, 2.9, 2.91, 2.92</p>
</div></div>
<div style="display: none">cgzy</div>
{% endraw %}