---
title: "Blender自动清除重复材质插件 M-Cleaner v1.3.4"
description: "Blender自动清除重复材质插件 M-Cleaner v1.3.4"
summary: "Blender自动清除重复材质插件 M-Cleaner v1.3.4"
date: 2023-03-06 00:00:00
updated: 2023-03-06 00:00:00
author: blenderit
tags: 
    - Blender Market
    - M-Cleaner
categories:
    - cgzy
img: https://www.cgzy.net/wp-content/uploads/2023/03/1678087464-bf2b585aaeb7a04.jpg
showGetMethod: false
copyright: 本插件资源来自网络，版权归原作者所有，仅供交流学习使用！
source_link: https://www.cgzy.net/27258.html
---

{% raw %}
<figure class="wp-block-video aligncenter"><video controls src="https://cloud.video.taobao.com/play/u/717183932/p/1/e/6/t/1/399683728384.mp4"></video></figure><div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><h2 id="h2-0">M-Cleaner插件介绍：</h2></div></div><p class="is-style-text-indent-2em">用于自动查找和删除场景中材料重复项的 Blender 插件。当您将之前保存的 blend 文件、外部库、各种资产和 kitbash 集的对象添加到场景中时，您的场景中会充满大量相同的材质。在复杂的场景中有几十个。“M-Cleaner”在场景中找到相同的材料并删除重复的材料，将单一的唯一材料重新分配给对象。 </p><p><strong>附加功能</strong></p><ul>
<li>只需按下“清除材料”按钮</li>



<li>M-Cleaner 将自动清除您的重复场景</li>



<li>“按名称合并”仅按名称清理材料（破坏性的！）。它清除具有 .001、.002 等名称的材料。</li>



<li>如果“删除未使用的”复选框被选中，重复项将立即从场景中删除。如果关闭此复选框，重复项将保留在 0 个用户的场景中，并在场景保存期间使用常规 Blender 工具将其删除。</li>
</ul><p>Blender add-on for automatically finding and removing duplicates of materials from the scene.When you add objects from previously saved blend-files, external libraries, various asset- and kitbash- sets to the scene, your scene is filled with a large number of identical materials. With dozens of them in complex scenes. “M-Cleaner” finds the equal materials in the scene and removes duplicates, reassigning the single unique material to the objects.</p><div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><p>安装方法：</p></div></div><p>1.打开软件，顶部菜单点击 编辑(Edit) → 首选项(Preference) → 插件(AAdd-ons) → 安装(Install) ，在弹出的窗口里选择插件zip文件安装</p><p>2.重启Blender，在 文件 → 用户设置 → 插件 里即可看到所安装的插件</p><div class="wp-block-pandastudio-tips"><div class="tip success "><p>支持的Blender软件版本：2.8、2.81、2.82、2.83、2.9、2.91、2.92</p>
</div></div>
<div style="display: none">cgzy</div>
{% endraw %}