---
title: "Blender插件|实例链接小部件工具 Qol Tools: Link Widget v1.0"
description: "Blender插件|实例链接小部件工具 Qol Tools: Link Widget v1.0"
summary: "Blender插件|实例链接小部件工具 Qol Tools: Link Widget v1.0"
date: 2023-04-26 00:00:00
updated: 2023-04-26 00:00:00
author: blenderit
tags: 
    - Blender Market
    - Qol Tools: Link Widget
categories:
    - cgzy
img: https://www.cgzy.net/wp-content/uploads/2023/04/1682480794-bf2b585aaeb7a04.webp
showGetMethod: false
copyright: 本插件资源来自网络，版权归原作者所有，仅供交流学习使用！
source_link: https://www.cgzy.net/29096.html
---

{% raw %}
<figure class="wp-block-video aligncenter"><video controls src="https://cloud.video.taobao.com/play/u/717183932/p/1/e/6/t/1/407342337918.mp4"></video></figure><div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><h2 id="h2-0">插件介绍：</h2></div></div><p class="is-style-text-indent-2em">在 Blender 中使用链接数据（实例，因为它们在其他 DCC 中也为人所知）可能会很繁琐且令人困惑。实例非常强大，可以让您处理庞大的数据集……这对于在大型场景中使用至关重要。与 Blender 工作流程的许多方面一样，它具有处理实例所需的所有功能，但并不总是以最明显的方式，或隐藏在另一个选项卡中。为了增加混乱，Blender 使用相同的术语（“链接”），它也指来自外部文件的链接（在其他 DCC 中通常称为“引用”）。 </p><p>它是一个永远存在的零开销的小部件。它为您提供了一个一目了然的指示器，表明您选择的活动对象对象是否是一个实例，并告诉您它有多少个实例。始终在屏幕顶部。</p><p>Working with linked data (instances, as they’re also known in other DCC’s) can be fiddly and confusing in Blender. Instances are incredibly powerful, and allow you to work with vast datasets .. vital for use in large scenes.As with many Blender workflow aspects, it has all the facility you could want for working with instances, but not always in the most apparent ways, or buried away in another tab. To add to the confusion, Blender uses the same terminology (“Linked”) which also refers to links from external files (usually known as “references” in other DCC’s).</p><div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><p>安装方法：</p></div></div><p>1.打开软件，顶部菜单点击 编辑(Edit) → 首选项(Preference) → 插件(AAdd-ons) → 安装(Install) ，在弹出的窗口里选择插件zip文件安装</p><p>2.重启Blender，在 文件 → 用户设置 → 插件 里即可看到所安装的插件</p><div class="wp-block-pandastudio-tips"><div class="tip success "><p>支持的Blender软件版本：3.0, 3.1, 3.2, 3.3, 3.4</p>
</div></div>
<div style="display: none">cgzy</div>
{% endraw %}