---
title: "Blender插件|建筑楼房自动生成器 Auto-Building v1.2.3 + Assets预设"
description: "Blender插件|建筑楼房自动生成器 Auto-Building v1.2.3 + Assets预设"
summary: "Blender插件|建筑楼房自动生成器 Auto-Building v1.2.3 + Assets预设"
date: 2024-05-12 00:00:00
updated: 2024-05-12 00:00:00
author: blenderit
tags: 
    - Auto-Building
    - Blender Market
    - 建筑插件
    - 楼房插件
categories:
    - cgzy
img: https://www.cgzy.net/wp-content/uploads/2023/11/1700715314-3a00b973841276b.webp
showGetMethod: false
copyright: 本插件资源来自网络，版权归原作者所有，仅供交流学习使用！
source_link: https://www.cgzy.net/37024.html
---

{% raw %}
<figure class="wp-block-video aligncenter"><video controls src="http://cloud.video.taobao.com/play/u/null/p/1/e/6/t/1/438626201403.mp4"></video></figure><div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><p>资源介绍：</p></div></div><p class="is-style-text-indent-2em">Auto-Building是一款Blender自动生成建筑楼房插件，包含资产预设。它利用Blender的几何节点根据您的喜好轻松创建各种建筑结构！可以自定义控制建筑元素，如门、窗户、面板等。</p><p><strong>功能列表：</strong></p><ul>
<li>将集合中的对象生成到面上。</li>



<li>控制密度、随机性、自动布尔、偏移等。</li>



<li>使物体变形以适应脸型，非常适合添加不规则性和风格化设计</li>



<li>在水平或垂直边缘生成对象。如果它们应该变形或居中，请选择它们之间的距离。</li>



<li>沿着轮廓挤出边缘以添加壁架</li>



<li>自动屋顶女儿墙控制或屋顶瓦分配。</li>



<li>屋顶瓦片可以随机放置或遵循规则分布</li>



<li>在屋顶或正面散布物体</li>



<li>自动创建支撑柱和基础</li>



<li>模块化屋顶（测试版）</li>
</ul><p>Auto-Building is a powerful add-on that utilizes Blender’s Geometry Node to effortlessly create a wide range of building structures according to your preferences! You don’t need to know Geometry Node to use this, everything is streamlined under an easy to use interface</p><div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><p>安装方法：</p></div></div><ol>
<li>在顶部菜单编辑(Edit)-偏好设置(Preference)-插件(Add-ons)-安装(Install),弹窗里选择Auto-Building v1.2.3.zip安装</li>



<li>在顶部菜单编辑(Edit)-偏好设置(Preference)-文件路径(File Path)-资产库,添加Auto-Building v1.2.3 Assets文件夹的路径</li>
</ol><div class="wp-block-pandastudio-tips"><div class="tip success "><p>支持Blender 4.0, 3.6</p>
</div></div>
<div style="display: none">cgzy</div>
{% endraw %}