---
title: "Blender插件|节点编辑器 Node Group Utilities v2.0"
description: "Blender插件|节点编辑器 Node Group Utilities v2.0"
summary: "Blender插件|节点编辑器 Node Group Utilities v2.0"
date: 2024-03-24 00:00:00
updated: 2024-03-24 00:00:00
author: blenderit
tags: 
    - Blender Market
    - Node Group Utilities
    - 节点插件
categories:
    - cgzy
img: https://www.cgzy.net/wp-content/uploads/2024/03/1711283200-bf2b585aaeb7a04.webp
showGetMethod: false
copyright: 本插件资源来自网络，版权归原作者所有，仅供交流学习使用！
source_link: https://www.cgzy.net/40151.html
---

{% raw %}
<figure class="wp-block-video aligncenter"><video controls src="http://cloud.video.taobao.com/play/u/null/p/1/e/6/t/1/454648277839.mp4"></video></figure><div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><h2 id="h2-0">资源介绍：</h2></div></div><p class="is-style-text-indent-2em">这个插件增强了Blender节点编辑器中节点组的功能，为您提供了额外的选项和功能，以简化您的工作流程，并在使用基于节点的材质、几何体和合成设置时提高效率。</p><p>This add-on enhances the functionality of node groups within Blender’s node editor, providing additional options and functionality to streamline your workflow and improve efficiency when working with node-based materials, geometries, and compositing setups.</p><p><strong>特点：</strong></p><ol>
<li>设置默认值：使用此功能，您可以将所选节点组的默认值设置为与其输入插座的当前值相匹配。这简化了为节点组定义默认设置的过程，确保您每次使用它们时都有一个一致的起点。当您有复杂的节点设置并且想要节省时间逐个设置每个输入插座的默认值时，这特别有用。</li>



<li>重置为默认值：此选项允许您将所选节点组的输入插座的值重置为其默认值。它提供了一个快速的方法来恢复到原始设置，使得在节点组配置上进行实验和迭代变得更容易。</li>



<li>添加插座生成器：在Blender中，有些插座类型无法直接添加到节点组中，然而其中一些可能会很有用，比如整数、布尔或字符串插座。使用Node Group Utilities，您可以从“添加”菜单中添加一个名为“插座生成器”的节点。这充当一个虚拟节点，具有各种插座类型。要在您的节点组中创建自定义输入插座，只需将“组输入”节点连接到“插座生成器”中所需的插座即可。</li>



<li>添加标签：在Blender 4.0之前的版本中，节点组面板功能是不可用的。Node Group Utilities为这些较旧版本提供了一个组织插座的解决方案。您可以选择所需的节点组，访问右键单击菜单，并选择“添加标签”。这允许您直接向节点组添加标签，使得更容易清晰地组织属性。</li>
</ol><div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><p>安装方法：</p></div></div><p>1.打开软件，顶部菜单点击 编辑(Edit) → 首选项(Preference) → 插件(AAdd-ons) → 安装(Install) ，在弹出的窗口里选择插件zip文件安装</p><p>2.重启Blender，在 文件 → 用户设置 → 插件 里即可看到所安装的插件</p><div class="wp-block-pandastudio-tips"><div class="tip success "><p>支持Blender 4.0, 3.6, 3.5, 3.4, 3.3, 3.2, 3.1, 3.0, 2.93, 2.92, 2.91, 2.9</p>
</div></div>
<div style="display: none">cgzy</div>
{% endraw %}