---
title: "Blender插件|模型指定位置进行灯光照明工具 Light Wrangler v1.9.9.1 + 使用教程"
description: "Blender插件|模型指定位置进行灯光照明工具 Light Wrangler v1.9.9.1 + 使用教程"
summary: "Blender插件|模型指定位置进行灯光照明工具 Light Wrangler v1.9.9.1 + 使用教程"
date: 2024-05-23 00:00:00
updated: 2024-05-23 00:00:00
author: blenderit
tags: 
    - Blender Market
    - Light Wrangler
    - 打光插件
    - 灯光插件
categories:
    - cgzy
img: https://www.cgzy.net/wp-content/uploads/2024/05/1716457231-bf2b585aaeb7a04.webp
showGetMethod: false
copyright: 本插件资源来自网络，版权归原作者所有，仅供交流学习使用！
source_link: https://www.cgzy.net/41682.html
---

{% raw %}
<div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><h2 id="h2-0">资源介绍：</h2></div></div><p class="is-style-text-indent-2em">Light Wrangler是一款目标照明灯光插件，专为简化和优化 3D 场景中的灯光工作流程而设计。无论是新手还是专业用户，都可以通过Light Wrangler快速高效地管理和控制复杂的灯光设置。</p><p>Intuitive Placement. Powerful Customization.Realistic Effects. Streamlined Automation.From HDRI to Gobo to IES. Light Wrangler is the ultimate lighting solution for Blender.</p><p><strong>主要特点：</strong></p><ul>
<li><strong>用户友好界面</strong>：简洁直观的界面设计，让您轻松上手，快速调整灯光参数。</li>



<li><strong>高效的灯光管理</strong>：轻松选择、编辑和组织场景中的多个灯光源，提高工作效率。</li>



<li><strong>批量编辑功能</strong>：一次性对多个灯光进行调整，确保设置一致，节省宝贵时间。</li>



<li><strong>灯光分组控制</strong>：创建和管理灯光组，方便在复杂场景中进行协调操作。</li>



<li><strong>自定义灯光预设</strong>：保存常用的灯光设置为预设，并在不同项目中快速应用，提升工作效率。</li>



<li><strong>持续更新和兼容性</strong>：与多个版本的 Blender 兼容，并根据用户反馈定期更新，加入新功能和改进。</li>
</ul><p><strong>应用场景：</strong></p><p>无论您是在制作动画、设计建筑可视化，还是进行产品渲染，Light Wrangler 都能帮助您简化灯光设置过程，实现更专业、更出色的灯光效果。</p><div class="wp-block-pandastudio-title"><div class="title_style_01"><p>安装方法：</p></div></div><p>1.打开软件，顶部菜单点击 编辑(Edit) → 首选项(Preference) → 插件(AAdd-ons) → 安装(Install) ，在弹出的窗口里选择插件zip文件安装</p><p>2.重启Blender，在 文件 → 用户设置 → 插件 里即可看到所安装的插件</p><div class="wp-block-pandastudio-tips"><div class="tip success "><p>支持Blender 4.1, 4.0, 3.6, 3.5, 3.4, 3.3, 3.2, 3.1, 3.0</p>
</div></div>
<div style="display: none">cgzy</div>
{% endraw %}