---
title: 关于插件管理大师
date: 2024-05-10 09:21:47
tags: 关于
categories: blenderit
# iframeUrl: //player.bilibili.com/player.html?aid=1704266003&bvid=BV14T421Q725&cid=1538326188&p=1
---
# 关于插件管理大师：

Blender插件管理大师，是完全由blenderit自主研发的Blender插件管理工具。插件管理大师主要解决在Blender中<b>找插件</b>和<b>用插件</b>的问题。

## 找插件
很多人用Blender的时候，不知道去哪里找插件。Blender插件管理大师中的插件主要包括三个部分：自主研发的插件、汉化插件和从网络上搜集到的插件。

<b>自主研发的插件：</b> 指的是完全由Blender插件管理大师自主研发的插件；
<b>自主汉化的插件：</b> 指的是完全由Blender插件管理大师汉化的插件；
<b>网络搜集的插件：</b> 指的是从网上搜集到的插件，其中可能包括从网络上直接下载的插件，以及网友提供的插件等。这些插件可能包括英文插件、中文插件或其他语言的插件。
插件管理大师尊重每个人的版权，在每个插件的详情页面中，都会详细说明插件的版权声明。详情请查看【免责声明】



## 用插件
我们在使用插件的时候，可能有这几个问题：

<b>1、手动安装，效率低：</b>每个插件都要手动安装一次

<b>2、插件太多，不方便：</b>安装后，在使用的过程中，插件太大的话，找起来费劲，N面板完全被占完，连名字都显示不全了

<b>3、新手小白，不会用：</b>针对于新手小白，可能不知道怎么用，需要一些入门的教程指导，才好上手

<b>4、版本太多，兼容差：</b>插件版本兼容性问题：blender版本更新太快、插件的版本更新也块，这就导致了很多版本兼容性问题。

插件管理大师将分别解决的这些难题。

<b>1、关于插件的安装：</b>插件市场里的每个插件，都提供了一键安装的功能，在详情页和下载列表页都可以直接将插件下载到本地，过程中，随时都可以取消，下载后，点击【安装并启用】，就可以在Blender中使用了。


如果下载的多，可以进入【下载列表】中统一进行安装、启用和禁用等操作。

<b>2、关于插件太多，不方便管理：</b>在我的插件里，可以添加自己的分组，这个分组支持添加、修改和删除，添加完分组后，可以在插件的详情页里，直接收藏到分组，然后在我的插件里，对分组下的插件进行批量的启用和禁用。现在你就不用当的进行维护了，你可以根据的使用习惯，分成若干的组，只启用当前需要的分组里面的插件，把其他的插件全部禁用掉。

<b>3、针对于新手小白，</b>我针对于每个插件都提供了插件的使用教程，点击这个插件教程，即可跳转到插件使用教程。这个教程的制作需要大量的时间和精力，所以，有的还没有来得及制作教程的插件，这里会显示制作中。

<b>4、插件的版本兼容性问题：</b>我针对于每个插件都会测试插件的兼容版本，并会明确的放到这里说明，并附上测试报告。当然，这个测试也是需要大量的时间和精力，所以，有的还没来得及测试的插件，这里会显示待测试或未测试。

要解决这两大问题，需要大量的精力和时间来制作教程、软件等作品，但饭是一口一口吃的，路是一步一步走的，插件管理大师会一口一口的、一步一步的、坚定不移的来完成。插件管理大师相信【有志者，事竟成】，插件管理大师会不断完善和开发新的功能，为用户解决好<b>找插件</b>和<b>用插件</b>这两大难题！


<div style="display: none">blenderit</div>